Porque está demorando tanto?
Boas notícias.
Não tem mofo.
Vocês podem entrar.
Está tudo bem?
Parece um caso sério de
apodrecimento por umidade.
O que é isso?
É um fungo que penetra na madeira
quando está muito úmida.
Acho que pode ser por causa
de toda a chuva do ano passado.
Ok. E agora?
Você vai ter que substituir
as partes afetadas
e tratar o resto para evitar
que se espalhe.
Dá para fazer em duas semanas?
Vai ser apertado, mas acho
que conseguimos.
O Sully vai ficar aliviado.
Ele ficou muito chateado quando
chegamos ontem.
Na verdade, vou ligar para ele agora.
Obrigado novamente por vir
dar uma olhada.
Sem problema.
Eu tenho um tempo hoje,
posso ficar e te ajudar
a abrir essas paredes?
Ótimo. Quanto mais, melhor.
Obrigado, agradeço.
Cal? Tem um segundo?
Eu realmente preciso começar.
Tem muita coisa para fazer aqui.
Claro.
Está tudo bem entre vocês dois?
O Cal me pediu para morar
com ele, eu só...
Eu disse que queria esperar.
Por favor, me diz que não é
por causa do que eu falei...
Sobre eu ter apressado as
coisas com o Rafe.
Não.
Então por que não quer
morar com ele?
Tem muita coisa acontecendo.
Você ama ele, não ama?
Não é sobre isso.
Então é sobre o quê?
Sei que está tentando ajudar, Sydney,
mas eu não quero falar
sobre isso agora.
Vou voltar para o Outpost.
SULLIVAN´S CROSSING
S03E06 - BAD TIMING
DOAÇÕES
Oi.
Está ocupado?
Só estava arrumando um pouco.
Pode entrar.
A Edna me contou o que
aconteceu com o inspetor.
Está tudo bem?
Um pouco melhor agora que sabemos
que não tem mofo.
Mas, eu...
Não consigo evitar de sentir que
a culpa é toda minha, sabe?
Eu devia ter verificado o lugar
antes de iludir o Rob.
Eu estou indo pra uma aula
de ioga agora.
Por que você não vem comigo?
Valeu, mas eu não sou
muito de ioga.
Vai te fazer bem.
Ok.
E Sully?
Eu vim a pé, então você que vai dirigir.
Tá bom.
Mas não vou usar roupão de ioga.
Alguma coisa na sua cabeça,
minha querida?
Não. Estou bem.
- Só tentando me manter ocupada.
- Tem certeza?
Porque já limpei esse fogão
ontem à noite.
Eu não tinha percebido.
Está pronta?
A gente não pode se
atrasar pro médico.
Posso remarcar, se precisar.
Não, estou bem.
Estou feliz que que conseguiram
te encaixar.
Não conseguiram.
O Frank deu um jeito com a recepcionista.
Eu disse que ia ficar ligando
até a gente conseguir ver o médico.
O que eu seria sem você?
Não deve demorar muito.
Sem pressa.
Só me diga o que precisa fazer
enquanto você estiver fora.
Não consigo pensar em nada.
Edna, a gente tem que ir.
A gente volta assim que puder.
Só certifique-se de colocar isso
nas mochilas de emergência.
Entendi.
Travis, quando terminar aí,
pode dar uma olhada no 302?
Ouvi dizer que os freios
estão agarrando.
- Pode deixar.
- Ok.
Mark, será pode verificar a vedação
do descarrego aqui,
pra ver se precisa trocar?
Sim.
Travis, tem um minuto?
O que foi, chefe?
Queria falar sobre aqueles dias
de folga que você pediu.
Parece que ele arrumou outra
vítima pra implicar.
É.
Ouvi dizer que ele está em probation
por causa do temperamento.
O boato é que ele deu um soco
em um cara no último posto.
Sério? Tem certeza que é verdade?
Sei lá. É o que estão falando.
A gente não devia acreditar em boatos.
Porque se importa?
Você nem gosta dele.
Eu nem conheço ele direito.
Talvez a gente devia dar uma
chance antes de julgar.
Quem sabe ele não seja tão
ruim quanto a gente pensa?
Ok.
Ei, Rafe.
Posso falar com você um minuto?
Claro.
Só vim pra adiantar umas coisas.
Tem muita papelada.
Já que você está aqui, preciso de
ajuda com o cronograma.
Sim, sem problema.
Obrigado, agradeço.
Espero que você esteja certo sobre ele.
Aqui está.
Acho que...
Eu devia estar na pousada ajudando
com os reparos.
Tenho certeza que vão ficar
bem sem você.
Se você diz.
A Edna tinha razão.
Eu devia ter deixado o Glenn em paz.
Para de se culpar.
Isso não é sua culpa.
Tenho certeza que é bom
que o Rob descobriu o apodrecimento
da madeira cedo, não é?
Acho que sim.
Vamos começar na posição
de pernas cruzadas.
Inspire,
levantando os ombros para frente.
Expire, arqueando as costas para baixo.
Você chegou à caixa postal
de Phoebe Lancaster.
Por favor, deixe
uma mensagem após o sinal.
Oi, mãe. Só queria dar um oi.
Só queria ouvir sua voz.
Rob, você tem um segundo
pra dar uma olhada
nos eletrodomésticos da cozinha
que eu escolhi?
Claro.
Estava pensando em encomendar
um forno de convecção.
Vai custar um pouco mais agora,
mas deve economizar a longo prazo.
E um forno de pizza?
Isso não parece muito acadiano pra mim.
Não é. Todo mundo adora pizza.
Ei, Rob!
Tem um segundo?
Está tudo bem?
Ah, não.
Isso é uma mancha gigante de água?
Parece que sim.
Toda tubulação precisa ser trocada.
Descobrimos o que está causando
o apodrecimento da madeira.
Vamos precisar de muita ajuda se
quiser cumprir o prazo.
Desculpe, Rob.
Expire, levando o umbigo em
direção à coluna.
Vá descendo devagar...
Tem certeza que isso é pra iniciantes?
Sim. Quando foi a última vez
que você alongou?
Na aula de educação física do colégio?
Inspire, meio levantando.
Está certo assim?
Está certo?
Expire, dê um passo para trás.
Lá vamos nós.
É pra doer tanto assim?
Vá devagar e ouça o seu corpo.
Meu corpo está dizendo que
quer ir pra casa.
Inspire no Up Dog...
E expire no...
Tente relaxar um pouco mais.
Desculpe.
Eu entendo, mas será que todo
mundo está ocupado?
O prazo está apertado.
- Obrigada, tchau.
- E aí?
Todos os empreiteiros que
liguei estão trabalhando
ou de férias. E você?
Não consegui achar ninguém.
Ok, obrigada.
Nada.
Vamos ter que continuar tentando.
Vou voltar pra pousada,
ver se o Rob teve mais sorte.
A gente se vê mais tarde.
Vou verificar umas coisas.
Ok.
Cal, espere.
Eu sei que você está chateado
comigo, mas...
A gente precisa conversar.
Eu te ouvi,
mas acho que a gente devia
focar em ajudar o Rob agora.
Ok.
Edna: O que tá demorando tanto?
Parece que a gente está
esperando aqui há horas.
Porque estamos.
Talvez a gente devia ir embora.
Então, o que a traz aqui hoje?
Eu tenho tido ondas de calor.
Está difícil dormir.
E me sinto ansiosa.
Mais alguma coisa?
Ela tem tido dor de cabeça algumas
vezes por semana.
Isso é bem normal para mulheres
na menopausa.
Você pode ajudá-la?
Você devia marcar uma consulta
com seu ginecologista.
- Precisam de você na sala seis.
- Já vou.
Você não vai me examinar?
Não vejo você agendada para
um exame físico.
Você vai simplesmente sair?
Eu posso fazer alguns exames pra você
depois que marcar um exame físico.
Desculpe, mas preciso atender
outros pacientes.
Esses médicos...
Vou conversar com alguém.
Não é uma boa ideia.
Vamos só embora.
E agora?
Eu preciso voltar a escrever.
Se importa em me deixar em casa?
Só faltam alguns capítulos.
Não posso fugir das ligações do
meu agente para sempre.
Está tudo bem?
Acho que puxei um músculo.
Fica mais fácil com a prática.
Vou acreditar em você.
Acho que já fiz ioga suficiente
por um tempo.
É bom sair da zona de conforto
de vez em quando, Sully.
Olha para um cara
que praticamente come o mesmo
almoço todo dia.
Você pode passar a vida só
seguindo o fluxo
ou pode encarar cada dia
como uma chance para uma
nova aventura.
Você não quer viver com arrependimentos.
Deve ter algo que você sempre
quis experimentar.
Tem sim.
O quê?
Te conto se prometer não rir.
Juro por Deus.
Sempre quis tentar dança de salão.
Sério? E o que te impediu?
Nunca tive a parceira certa antes.
Talvez a gente deva procurar aulas.
Talvez devêssemos.
Desculpe a demora, minha querida.
- O médico nos fez esperar horrores.
- O que eles disseram?
Disse para marcar com
meu ginecologista.
Foi perda de tempo.
Preciso de um minuto.
Vou dar uma volta no jardim.
Nunca vi o Frank tão chateado antes.
Ele só está frustrado.
Queria poder ajudar de alguma forma.
Que tal eu fazer umas ligações?
Vou ficar bem.
O que está acontecendo, Maggie?
Só pensei que as prateleiras
precisavam de uma limpeza.
Eu sempre sei quando algo está
te incomodando, M'Chi.
Api. Vem sentar.
É que...
Entre o que está acontecendo na pousada,
e o empreendimento do Glenn...
Está se sentindo um pouco sobrecarregada?
E o Cal me pediu para morar
com ele também.
É um passo importante.
Sim.
Por isso eu disse que queria esperar.
É que eu...
Achei que a vida seria mais simples
quando estivesse aqui.
A vida é complicada em qualquer
lugar, Maggie.
Mas cabe a nós,
descobrir como dar sentido a ela.
O Jacob está perguntando aos amigos
na universidade
se eles têm alguma pista.
Obrigado, mas acho que é hora
de aceitar que isso não vai
acontecer, Syd.
O que você está dizendo?
Claro que vai.
Acho que o universo está me
dizendo que é hora
de pendurar o avental.
Você não pode fazer isso, Rob.
Você ama cozinhar.
Você parou de modelar, não parou?
Isso foi diferente.
Acho que nunca fui realmente
feliz fazendo aquilo.
Você viu toda a destruição lá dentro.
Eu estava tão animada para
trabalharmos juntos de novo.
Eu também.
Parece que o Cal chamou a cavalaria.
Tudo certo!
Limpo!
Não acredito no quanto já
conseguimos fazer.
Isso mostra o que um pouco de
trabalho em equipe pode fazer.
Quero agradecer a vocês de novo
por reunirem a turma toda.
Você pode agradecer ao Cooper por isso.
Tenho que admitir, estou bem
surpreso que ele topou.
Talvez ele não seja tão ruim
quanto você pensa.
É, talvez.
Vamos limpar essa bagunça
antes do almoço.
Boa ideia.
- Ei.
- Obrigado.
Você e a Maggie já resolveram as coisas?
Não tem nada pra resolver.
Ela não está pronta pra
morar comigo, então...
Acho que a Maggie só precisa
de um pouco mais de tempo, Cal.
Olhe pra mim e a Jane.
- Talvez você esteja certo.
- É.
Obrigado.
A Edna me mandou trazer esses sanduíches.
Disse que vai fazer mais caso
a gente precise.
Obrigada.
Nossa!
Nada mal pra passar uma tarde, em?
Por que não me chamou?
Eu teria vindo mais cedo.
Você e o Jacob vão coletar
amostras hoje?
Sim, achei que poderia ser divertido.
Ele já chegou?
Ah, sim.
Ele está lá.
Tem algo errado?
Jacob, eu só...
Só não esperava que ele
fosse tão bonito.
Acha que ele me viu encarando?
Por que não pergunta pra ele?
Ele está vindo pra cá.
Na hora certa.
A gente ia parar pro almoço agora.
A gente devia ir logo.
Sim.
Certo.
Vou avisar o Rob que estamos indo.
Te encontro lá atrás.
Claro.
Parece que alguém está caçando
mais do que líquens.
Para com isso, Sydney.
Por que estou tão nervosa?
Porque você gosta dele.
É normal.
Tá bom.
Deseje-me sorte.
Quero saber todos os detalhes
quando voltar.
Obrigada.
A Jane está aqui.
- Já volto.
- Sim.
- Oi, Jane.
- Oi.
Ouvi dizer que você estava
com problemas.
A notícia correu rápido.
Pensei em vir pra ver se posso ajudar.
Que gentileza.
Jane?
Oi, Travis.
Não sabia que vocês dois
se conheciam.
A gente acabou de se conhecer hoje,
na verdade.
Sim.
Jane, me diverti muito na
semana passada.
Espero que a gente possa
em breve sair de novo.
Sim.
Vou deixar vocês dois conversarem.
Vour dar um tempo.
- Como você está?
- Bem.
- Bom te ver.
- É, você também.
Você também.
Não esperava te ver aqui.
Ok, último.
- É todo de vocês, senhores.
- Ok, tudo bem.
No já.
Três, dois, um, já.
Pronto.
Certo.
- Cuidado com os dedos.
- Sim.
Tá bom.
Rob, acho que conseguimos colocar
a nova parede depois do almoço.
- Que ótimo!
- Beleza.
Vamos comer algo.
Estou faminto.
- Sim.
- Boa ideia.
Por que vocês não vão na frente?
Vou pegar um ar.
- Tá bom.
- Certo.
Vamos comer.
Só preciso de um minuto.
Sim, claro.
Cal.
Podemos finalmente conversar?
Claro.
Olha, eu...
Não quis te magoar.
É que...
Acho que você tem algumas
coisas pra resolver
antes de a gente morar junto.
Tem certeza que sou eu que
preciso resolver coisas?
Não fui eu que saí e comprei
um carro esportivo.
Eu entendo, mas...
Você é quem fica arrumando desculpas.
Isso não é justo.
Você realmente acha que não
quero morar com você?
Não sei.
Me diz você.
Alguém chame a Maggie.
Dêem espaço pra ele.
- Está tudo bem?
- Não tenho certeza.
Onde dói?
Meu estômago.
- Posso examinar você?
- Sim.
Você tem alguma alergia?
Não.
Preciso que você respire fundo
e devagar, ok?
Inspire pelo nariz e expire pela boca.
Não consigo respirar.
Devagar, só respire devagar...
Precisamos levá-lo pro hospital, agora.
Ele vai ficar bem?
Sim, colocaram oxigênio
e estão administrando
anti-histamínicos e cortisona
pra ajudar na respiração.
Acha que foi algo na pousada?
Se fosse, eu esperaria que outras
pessoas tivessem os mesmo sintomas.
Então o que aconteceu?
Não sei. Mas estão fazendo
exames agora.
Então, espero que tenham notícias em breve.
Acho que vamos ficar aqui um tempo.
Vou pegar um café.
Vocês querem algo?
- Não.
- Claro, obrigado.
Eu vou com você.
É cidra de maçã.
Eu quero comemorar.
Qual é a ocasião?
Terminei meu romance.
Parabéns!
Obrigada.
Ajuda ter uma ótima musa.
Está dizendo que eu te divirto?
Você sabe o que dizem...
se a musa serve.
E então?
A Kimberly acabou com o Josh?
Essa informação vai te custar.
Mais nada de café.
Na verdade, eu estava pensando
em outra coisa.
Não esqueça os copos.
Acho que nunca parei pra pensar
no que vive no tronco de uma árvore.
É fácil ignorar as pequenas
coisas da vida.
Olha só aqui.
Linnaea borealis.
A flor-dupla.
É um símbolo de amor e companheirismo.
Miywasin wapikwaniy aya
miyosiw iskwew.
O que isso significa?
"Uma flor bonita para uma
mulher bonita."
Obrigada.
Isto é o Líquen Manchado Oriental.
É um dos meus favoritos.
Por que você não faz as
honras desta vez?
Não quero estragar.
Qual é!
Deixe te mostrar.
Você só precisa...
colocar contra a árvore.
E gentilmente...
...puxar o líquen...
...para fora.
E colocar no pote de amostra.
Ótimo!
Obrigada.
Certo.
Agradeço pela ajuda, pessoal.
Significa muito.
Muito obrigado, gente.
Obrigado.
Tenham uma boa noite.
Obrigado, garotas.
O Rafe acabou de ligar.
Ele disse que ainda estão
esperando notícias.
Espero que ele fique bem.
Eu também.
Acho que vou indo, se você não se importa?
- Claro.
- Até amanhã.
Rob.
Eu cuido do resto disso.
Deixa eu explicar...
Não precisa.
Não, mas eu quero.
Ok.
Não pensei que você
estivesse interessado.
Entendo. Demorei muito
e você seguiu em frente.
Não, não é assim.
Nós só fomos almoçar, nem foi um
encontro de verdade.
Só almoço?
Sim, só almoço.
Então você não está namorando ninguém?
Não.
Pelo menos,
ainda não.
Entendi.
Dra. Rabney, oi.
Tudo bem com o Sully?
Ele está bem.
Não estou aqui por ele.
Estamos esperando notícias
do Mark Baines.
Ele é um bombeiro que trouxemos,
teve um choque anafilático.
Sabe quem é o médico dele?
Na verdade, estou cobrindo o PS hoje.
Tem alguma atualização?
Seu amigo está estável e os
sintomas controlados.
Mas ainda não sabemos qual foi a reação,
e ele desenvolveu uma erupção,
Então vamos mantê-lo internado,
fazer mais testes.
Talvez um ultrassom abdominal
e exames de fígado e rins também.
Boa ideia.
Alguém já falou com a família dele?
Sim, já estão a caminho.
Tem algo que possamos fazer?
Não por enquanto.
Mas podem visitá-lo amanhã.
Obrigada.
Bom te ver de novo, Dra. Sullivan.
Vocês podem ir, ok?
Vou esperar os pais dele chegarem.
Vou voltar para a estação,
atualizar todo mundo.
Vou ligar para a Edna e
o Sully e contar.
Ok.
Obrigado, doutora, por toda a ajuda.
Sem problema.
Nos avise se souber de algo, ok?
Pode deixar.
Podemos conversar em algum lugar?
Foi um dia longo.
Só quero ir pra casa.
Por que está agindo assim?
Ok.
Eu pensei que você e eu finalmente
iríamos avançar nosso relacionamento.
Acho que só precisamos de
mais um tempo, só isso.
Você sempre diz isso,
mas não sei como esse
relacionamento vai funcionar
se você não for honesta.
Eu estou sendo honesta.
Não consigo mesma, você não está.
O que você quer dizer?
Acho que tem algo que você
está escondendo, Maggie.
E até você resolver isso,
não acho que temos mais
o que conversar.
Ei, olha.
Isso é uma mina?
Sim, deve ser uma daquelas minas
de ouro desativadas.
Quer dar uma olhada?
Pode ter bons espécimes lá dentro.
Sim, claro.
Parece bem escuro lá dentro.
Não se preocupe.
Sempre venho preparado.
Impressionante.
Mostre o caminho.
Seu desejo é uma ordem.
Obrigada.
Parece que aquele bombeiro vai ficar bem.
Que bom.
Outra dor de cabeça?
Só estou um pouco cansada.
Não se preocupe.
Vou marcar outra consulta pra você.
Chega de médicos, Frank.
Acho que vou aguentar firme.
Não precisa ser assim, Edna.
Eu sei.
Mas é o que eu quero.
Você sempre foi minha guerreira.
Eu estava pensando...
que talvez esse novo restaurante
possa ser bom pra gente.
Como assim?
Não estou ficando mais jovem,
e você também não.
O que você está sugerindo?
Talvez você tenha razão.
Talvez seja hora de pensarmos
no que vem depois.
Você quer se aposentar?
É o que você sempre fala, não é?
Tem certeza de que está pronta pra isso?
Vale a pena pensar.
Está tudo bem?
O Cal está chateado comigo.
Ele acha que estou inventando desculpas
porque não quero morar com ele.
Por que não faço um café pra você
e a gente conversa sobre isso, ok?
Seria ótimo.
A pressão da água aqui é bem melhor
do que na minha cabana.
A minha é tipo tomar banho
com um regador...
Desculpe, não quis interromper.
Tudo bem.
Não sabia que você estava aqui.
Vou dar uma volta no Outpost.
Maggie, espere.
Pensei que quisesse conversar.
Você tem companhia.
Podemos conversar depois.
Parece que está chovendo.
Já pensou em se mudar daqui?
Sair da Nova Escócia?
Sim.
Já pensei nisso uma vez,
mas não consegui me decidir.
O que te impediu?
Acho que minha vida sempre foi aqui.
Acha que mudaria de ideia?
Talvez.
Pelo motivo certo.
Então tá.
Mãe, fico feliz que você
me ligou de volta.
Na verdade, Maggie, sou eu.
Por que está me ligando
do celular dela?
Porque preciso falar com você,
e sabia que, se visse que
era eu, não atenderia.
Não quero falar com você.
Maggie, até quando você vai me punir
pelos meus erros?
Não é isso que estou fazendo.
Eu sei que te magoei, certo?
Nunca vou me perdoar por isso.
Mas o Sully também te magoou,
e você conseguiu perdoá-lo.
Você arruinou minha reputação.
Você sabe que não quis que
isso acontecesse.
Não é só sobre a fraude, Walter.
Você me disse que meu pai
não queria nada comigo.
Eu pensei que ele tinha
voltado a beber.
Só estava tentando te proteger, Maggie.
Essa não era sua decisão para tomar.
Eu cometi muitos erros,
sei disso agora.
Qual é.
Você sair de Boston,
virar as costas para tudo que
lutou tanto para conquistar,
só por minha causa, não faz sentido.
Você acha que eu deixei Boston
e minha carreira por sua causa?
Não foi?
The Crossing é meu lar.
É onde eu pertenço.
Isso não tem nada a ver com você, Walter.
Você é uma cirurgiã incrivelmente talentosa
que pertence ao centro cirúrgico.
Você realmente quer desistir de tudo isso?
Maggie, por favor. Só...
Não consigo fazer isso.
Cal?
Cal!
Maggie?
Você estava certo.
Não tenho sido honesta comigo mesma.
Estou com medo de cometer um erro.
Estou com medo de me perder.
E passei a vida toda tentando ser perfeita,
tentando provar que eu era
alguém digna de amor...
E tenho medo de que, se fizermos isso,
você vai acordar um dia e perceber
que eu não sou o que você quer.
Eu sei que muitas pessoas
te magoaram.
Eu sei.
E sei como é difícil
para você se permitir confiar
em alguém.
Preciso que você me dê uma chance.
De dar uma chance a nós.
Eu te amo, Maggie,
eu só quero te fazer feliz.
Se você me permitir.
Estou surpresa que algo consiga
crescer aqui,
é tão escuro e frio.
Pegue minha jaqueta.
E você?
Eu vou ficar bem.
Estou acostumado a trabalhar lá fora.
Tem certeza?
Melhor?
Desculpe.
Não se desculpe.
Tudo bem se eu te beijar de novo?
O que foi isso?
O que está acontecendo?!
Abaixe!